大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
在这个现场课程中，我们将要进行雅思考试，我们将学习
在第一，第二和第三部分，我基本上将带您进行现场测试
模拟或现场模拟测试（如果愿意），您可以想象我是
雅思考官，你是学生，我要向你展示的是
正是在没有所有神经能量的情况下，考试当天您会发生什么
也许无论如何，让我们看一看，所以我将讲第一，第二和第三部分
要进行一些定时练习，所以您可能知道这包括三个部分
雅思考试的第一部分是闲聊，考官会问
您一些简单的问题，然后您将进行演示，然后您将获得一个
关于您在演示文稿中查看的主题的讨论
在我们开始第一部分之前，我非常简单
记得我必须在直播课程中向你们发送链接到这里，以完成所有任务
小组成员，我在现场为您提供了指向YouTube的链接
单击该链接，以便在未格式化的情况下可以在YouTube直播中观看
在屏幕上正确显示，让我们继续吧，因此，雅思口语的第1部分是
基本上很简单，您将得到一个简单的问题，例如
您唯一需要做的就是详细说明我要回答的问题
从现在开始给您20秒钟的时间来回答这个问题
你
好吧，对于这个特定问题，也许20秒太长了，但是
我想告诉你的是，你需要延长你的长度
答案可以炫耀您的英语能力，如果雅思考官可能会做些什么
如果他们想继续前进，问你下一个问题，你会
读他们的肢体语言，他们会那样走，然后你就停止了
然后他们会说好的下一个问题，让我们转到下一个问题
我要你说15秒钟左右，甚至20秒钟开始
现在告诉我你的家乡
你
很好，现在我要问你一个问题，我想再说一遍20
你喜欢下雨吗
反正很奇怪的问题无论如何我实际上已经解决了这个问题
雅思三倍，只是为了体验，我已经
你喜欢下雨两次，我问你另一个问题，因为这是
他们是我曾经问过我的另一个人
被雨淋住了我想让你讲20秒这个问题吗
曾经被雨淋到天哪我无论如何也不能给你20秒
我会让你感到抱歉，我的时间没用
秒表你有没有被雨淋住20秒
好吧，现在停止，我们将继续第二部分，接下来会发生什么
现在是考官要给你一张任务卡，上面有一个主题
您将有一分钟的时间准备发言，然后您将需要发言两分钟
该任务卡主题的分钟，这可能是最困难的部分
我认为雅思口语考试是因为在生活中很少有人会只说一个
在一个特定主题上的分钟，这是非常不自然的，但是有一个非常好的
我想告诉你我用过的方法我已经做过三次测试了
每次9次，最后两次使用此方法，得到9
好吧，它起作用了，它确实起作用了，让我向您展示这种方法是什么，让我们
说这是任务卡，说的是谈论人们去听的地方
对于音乐，您应该说地方在哪里播放什么类型的音乐
它吸引什么类型的人并解释您是否去那里，以及
为什么好，这实际上是我在考试当天得到的任务卡
现在最近的考试日，嗯，我要说两分钟
在此我可能会很困难，我需要一种方法，所以我在
我要做的就是讲三个故事，过去的故事，现在的故事
如果您想记住一个未来的故事，我们将其称为PPF，这将使其变得更容易
过去，现在，未来，所以当我看任务卡时，我想对自己进行思考
那一分钟的准备时间还可以，人们去的地方
听我过去发生的音乐，将来发生的音乐
这是您需要在哪里获得一些创造力的地方，
允许我离开话题我会告诉你一秒钟没有任何标准
那表示您必须准确地谈论主题，这样您就可以采取一些行动
只要您在谈论音乐主题，就可以在此任务卡上四处寻找
很好，您可以在哪里播放音乐
有点偏离主题，所以你需要有创造力，这样一个过去的故事
现在的故事，将来的故事，让我给你举一个你需要弥补的例子
基于过去的现在和可能的未来经验的三个故事
我再说一遍，大致根据过去的故事编成三个故事
以及未来可能的经历，让我告诉您您在雅思考试中的成绩如何
得分这是官方的雅思考试标准，因此您在流利度上得分
用于医学范围，准确性和发音的连贯词汇资源
这意味着您在流利度上的得分是如何说话的？
毫不犹豫地说话，还是停下来？搜索单词，重新开始吗？
句子的连贯性得分高
掌握词汇语法和发音
雅思考试评分标准中没有关于主题的内容，因此，如果您的老师
告诉您PPF方法是错误的，实际上您的老师是错误的，因为这
您可以在互联网上找到的标准
而且我还与雅思考官进行了交谈，他们确认这样做是很好的
我已经完成了它的工作，所以让我们继续前进，我将向您展示一个示例
正确的方式，所以说我有一分钟
当我准备好任务卡后，您会注意到测试一分钟
一天真的真的很快，因为你很紧张，因为这很奇怪
经验，所以我在阅读这份任务时说到谈论您喜欢的建筑物
应该说出建筑物的外观和用途，并说明
为什么你喜欢它谈论一幢我喜欢的建筑，我没有足够的时间来
写下任何东西，除了可能三个单词，或者您知道三个主要
要点，这就是我要去做的，所以我认为好了，三栋楼
从我过去的过去建造好的建筑物从我过去的过去建造的建筑物我的时钟不会
停止，我要说好，我要上小学
谈论我的小学，这是一个有趣的建筑
农村，很好，我可以谈谈
那个礼物好吧我的我要谈论我的公寓好吧，那是当我
在这里写下未来的未来，好吧，好吧，我，我的好，我的建筑物
就像我没事，我梦想中的房子，不管你想到什么，你都不会去
有时间去经历不同的情况，好吧，你只需要考虑一下
很快，基本上写下了三件事，小学我的公寓
我梦dream以求的房子这是我们过去谈论过的房子
在目前，我们将在未来谈论这一话题，为什么我们要这样做
好吧，让我们看看对不起那个时钟我们这样做，因为如果我们
说过去，我会用过去时态动词，这对我来说是可以的
我可以说我的小学很有趣
建立它所在的位置或位于的位置
现在的时态，因为我不会理解，但是你可以看到这里发生了什么
如果您正在谈论现在的动词，那么您将开始使用过去时动词
例如最近我住在墨尔本的公寓里
澳大利亚等等等等等等你将开始使用礼物
完美的现在完美的连续动词，并为未来，这将是我的
将来梦想中的房子，我要建造一栋美丽的房子，
七间卧室和六间浴室，等等等等等等，你也
还要使用情态动词，所有这些都会增加您的
语法为您的词汇量得分甚至连贯性得分打分
无论如何都非常非常聪明，让我们做足够的胡扯，让我们做到这一点
这是您的任务卡，您有1分钟的时间准备从现在开始
你
好，你可以开始说话了
现在开始
你
你你
对，那是你两分钟的结局。你是怎么走的？
分钟的通话时间，然后聊天，无论您是否能够发言
两分钟是或否
好很好是是是有人讲话一分钟又50
秒大多数人能够说话2分钟1分钟35好的，您需要
练习一下，因为您需要开始能够说两个
分钟内，您需要知道何时结束过去的故事并继续进行
当前故事，您需要知道何时完成当前故事并继续进行
您未来的故事好极了，这是个好消息，真的
好消息，我告诉你，为什么这也是最大化您的口语能力的好方法
得分是因为人们通常会在雅思考试中说他们谈论一个
一个故事，然后他们讲一个故事，然后又讲一个相同的故事，然后他们讲
再来一次，然后他们只是迷路了，我想我什么都没有了
留下来，它告诉三个只是让它变得容易和连续，而且要好得多
好吧，还没有结束，就在我们继续第三部分之前，我有一个
如果您需要雅思考试第一方面的建议，请注意以下几点
需要有关雅思考试的帮助，建议您访问此网站并注册
免费帐户好的，您将获得一些免费的练习材料，包括阅读和
写作等，如果您真的需要帮助，那么我建议您升级免费帐户
付费软件包，这将使您有机会学习以下内容的教程
专业的老师会在您的口语和写作等方面获得一些反馈
事物，我们也有很多很棒的练习材料，包括方法等
如果您觉得自己很慷慨，并且从e2学到了很多东西，则排名第二
您可以访问该网站上的无语言材料，我会将其放在
说明，您可以随时捐赠少量资金用于
例如两美元，或者您可以捐出一百卢比，无论您捐出什么
想要向语言捐赠电子书将不胜感激，而且也就在此之前
您可以确保已订阅此YouTube频道，以便获得提醒
当我们上传新视频或直播很酷时，请保留这些视频
记住三件事，让我们继续第三部分，现在第三部分，
我最近的口语测验是我告诉你那是什么
这是一个棘手的问题，这是一个简单的问题，我只想让你说我
认为大概三十秒钟就足以满足您音乐的流派了
请享用
你
好吧，我要把你砍掉，我们要移到脖子上
告诉我哪一个问题比较棘手，可以告诉我哪种语言更具表现力，或者
音乐
你你
你
最后，你认为音乐和记忆之间的关系是什么
你你
你
好的，就在我们结束之前，我要回去，我要经历
我在考试当天给出的答案，因为我实际上有这些问题
考官问我我讲得很好的这些确切问题，但这确实是
很复杂，所以这就是我说的，好吧，您喜欢哪种音乐类型？
您喜欢哪种音乐类型，我说很好，我实际上很喜欢
音乐之所以不同，主要是因为我受到了一系列不同音乐的影响
人们，例如我长大后最好的朋友向我介绍了雷鬼舞
音乐，所以我经历了人生中的一段特别快乐的时光
听雷鬼音乐，但我的大部分影响力来自于我
父亲，他向我介绍了60年代和70年代的摇滚乐，所以我听了很多
各种类型的音乐，以及最近的bla ba ba ba ba，您都可以
这个主意好吧，您只需要表达一下就可以了，让我们来看看
第二个问题，因为当她问我这个问题时，我以为哇
较棘手的一种，它是更具表现力的语言或音乐谈论
我说的嗯，这是一个棘手的问题，我认为还有什么
表现力，我花了一点时间思考一下，我说
坦率地说，我认为语言实际上更具表达力
我相信音乐比音乐更重要
因此，使用语言来创建句子和含义更容易
而不是音乐，但我也相信音乐具有更多的情感
表达比语言更能表达智力，而音乐
更情绪化，我开始谈论这类东西好吗
艰难的问题艰难的问题然后她说之间有什么关系
音乐和记忆，我想哇，这太疯狂了，我说的很好，我当然可以
认为音乐和记忆之间存在联系
我不确定这种关系有多牢固，这可能是一种脆弱的关系，但是
当然，当我听到某些音乐属性时，我会拥有各种记忆
例如，我从海滩男孩那里听到的一首歌让我
考虑电视广告，这让我考虑广告以及如何
他们在广告中投放音乐，以帮助我们记住某些餐厅或体育馆
商品或其他任何东西，我相信这些类型的音乐称为叮当声
等等等等，我刚才说的是那种东西，这就是你所需要的
在考试当天要做的事，你需要聪明一点，需要考虑周到，需要变得聪明
表现力好难，因为要做到这一点，你需要掌握词汇量
您需要掌握语法，并且需要具备发音能力
帮助签出语言交流，我们可以为您提供所有此类帮助
东西很酷，所以请查看网站（如果需要）
帮助免费注册，并考虑成为付费会员，并感到
如果您认为我们正在免费帮助您，您可以免费捐赠e语言
好吧，让我在聊天中回答一些问题，然后我要去
我饿了一些午餐
好吧，我们怎么讲最后一部分哦，好吧，我会告诉你一个好问题
你在这里发生了什么让我回去让我回去，所以人们知道你是什么
谈论这里好吧，所以很多人在看这个任务时
卡他们会的，他们会的，他们会回答这个和这个，但是他们会
经常忘记这一点，这不是一个大问题，就像我说的那样，这不是一个大问题
你可以脱口而出，没关系，所以去谈论一个人们去的地方
听音乐并解释您是否去那里，为什么这么做
举例来说，我现在和我谈论的事情之一
没有说实话，我真的不喜欢看现场音乐，除非它在
我不喜欢嘈杂的酒吧和晚上的夜总会，我讨厌夜总会
完全诚实，所以我说了一个不实话，最近我说
我一直在拜访我所在地区的一家名为North good social club的当地酒吧
他们那里有各种各样的音乐，包括雷鬼和朋克音乐，
嘻哈和等等等等，最后一点，我说我喜欢去那里
因为这是一个很好的社交场所，那里有很多我的朋友，等等
所以是的，您可以牢记最后一点，但也要牢记不要
需要说实话，你可能会不诚实，这与诚实无关
这只是讲一个故事，而您的故事可能是虚构的J我们需要
按照提示卡上提出的问题的顺序说出答案
是的，您不需要遵循这一点，在考试当天您会发现
开始谈论这个，然后您将开始谈论其他
您将返回到这一步，然后您可能会回到这一步，然后您
可能会回到这里然后再到这里，这一切都很好，你不要
在您在语法上被评分的话题的说话能力上获得评分
词汇发音的流利度和连贯性不是主题，尽管您有什么
老师可能会告诉您，我错过了很多网络研讨会，我该如何观看
再次上直播课，它将在YouTube上，这将在YouTube上，或者它将
进入语言平台
啊，我不会在那儿回答这个问题。J你有什么建议呢？
蚂蚁很好的问题，好的，如果您是护士，oet是医学英语考试
医生物理治疗师牙医等，您可以在OE T进行注册
澳大利亚，新西兰，新加坡，现在也包括英国，我想如果您是
护士或医生，我认为OE T可能更适合
合适的考试词汇对您来说会更熟悉，而且有点
像专业发展一样，它实际上会在什么时候建立您的技能
您正在工作，所以这是一个好问题
哦，他只是VSS，我们该在下面解释这个问题的最后一部分
过去现在或将来不，不必诚实，您可以专心
在这三点上，如果您想我不说我说的话，就可以忘记这一点
例如，关于它，很酷，让我转到youtube live并回答一个
几个问题啊，人们在说什么
语言与其他有趣事物之间的关系
好吧，模糊学家在我不理解的问题之一中说
表现力一词的含义，这是一种更具表现力的语言或音乐
可以要求考官为您重复该问题，或者您可以对
考官你所说的表达力是什么意思，考官会
在考试中为您改写我要说的那个问题
传达更多信息或感觉更好，更富有表现力，因此您可以要求
考官的问题不要害羞，这样做总比害羞
完全说出你知道不回答她不能回答的问题的话题
使用PPF方法很好的问题Manoj好的
好吧，想象一下，如果您得到一张主题卡片，上面写着谈论一个儿时的朋友
好吧，提示卡上说了一个儿时的朋友，说那个人是谁
你知道为什么你很难做到过去和现在
一个但不是真的，你可以说你可以从过去开始说我
谈论我的朋友约翰尼约翰尼是个好人等等等等
最近，我又见过约翰尼，他在
未来，我希望我能看到约翰尼成长为一个有趣的人，你
必须具有创造力，您必须使用该方法和任务艺术家并将其弯曲
因此它对您有用，有可能在考试当天您可能会得到一个主题，
您只是想不到而已，但这取决于您练习此方法
使用不同提示卡的PPF方法，您可以开始擅长于此
不管您在考试当天得到什么，都可以，然后银行电话发出响声，然后
你说了两分钟，所以听和读都可以
用大写写的是，我相信，所以请检查一下，但我相信是
可以用大写字母写我们的ATM在说话中有多重要
测试一下，我不再赘述标准是词汇，让我们来
再次快速查看条件，坚持一下，只给我一秒钟，这是这里
好吧，让我让我们仔细看一下，这是第9乐队。好吧，让我们来看看
看词汇，它说用户词汇具有灵活性和
精确ok用户惯用语言这意味着使用用户惯用语言是什么意思
语言确定，这并不意味着您必须讲话
关于一线希望和下雨的猫和狗，踢桶
惯用语意味着您使用的母语使用者会使用的短语
谈论特定主题时可以，因此，如果您谈论音乐，
会说您知道您使用了流派和和，节奏这两个词，并且您知道
当代音乐或类似的东西，这也是DI Matic语言
它不一定是有趣的短语，而是与之相关的单词
以英语为母语的人在正常情况下会使用的主题
那是惯用语言，所以听起来并不奇怪，听起来自然还可以
那就是什么好问题
好吧，您知道在第三部分的讨论中是否有必要
要说我能说的很多话，或者说两个句子，这是您绝对需要的
在第三部分中要说两个以上的句子，您可能应该说的尽可能多
如果您只说了两个句子，您可以并且让考官阻止您
音乐和语言之间的关系还好吗？
富有表现力的音乐或语言，你说我认为语言更具表现力
因为它的词汇量更大，所以您需要继续前进是远远不够的
需要提供细节，需要周到，需要仔细考虑
并给出一个彻底的回答好问题
好的，很酷，非常感谢
节日快乐圣诞快乐，我希望你过得愉快，安全，新年快乐！
祝您参加雅思考试，我很快会再见
你